今日はなんだか一日気分が悪かった。
何で日本人は噂話が好きなんだろう？
タケシさんと付き合ってることがバレてるのもびっくりしたけど、
陰でこそこそ話を盛り上げるのはやめてほしいわ！
確かに社内恋愛のようなものだから、一つ一つの行動をすべて何かと結び付けて想像するのは構わない。
でも、それをまるで事実のように話を広めるなんて・・・「きっとあの二人すっごーいエッチしてるよねー」とか、「外人はもうきっと飽きたのよ」とか、トイレだからってあんなに不用心に話さなくってもいいのに！
多分、あの声は2階の子たちよね。
くだらない話。
でもあんな話をすることで、彼女たちは楽しいんだよね。
アァームカツク！
だからみんなあんな目で見てるんだ。
そんなに気になるんだったら私に直接聞いてよ！
こんな話を誰かに聞こえるように言うなんてー
何しに研究室に来てんのよぉ！
やることをやれっていうのよ！
気にするなってタケシさん言ってたけど、
私はやっぱり許せないなー
うううー
絶対何かあったら復讐してあげたいわ！
なーんて。
あんな人たちは相手にいつまでも怒ってても仕方ないけど。
もー今夜はとにかく気分が悪いっ
はぁーこんな時タケシさんがそばにいてくれたらなぁ
でも、今こんなことで頼ったら迷惑なだけだよね。
今とっても忙しいらしいし。
そういえば、タケシさんは知ってるんだろうか、こんな噂になってること。
私みたいに、もしかしたら嫌な思いをしてるのかしら。